Repository: munyagu/contact-form-7-freebie
Catalog: languages/contact-form-7-freebie-*.po
Languages: ja

source: The confirmation email address does not match.
ja: メールアドレスが一致しません。

source: Form Display Settings
ja: フォーム表示設定

source: Do not insert P tag when displaying form
ja: フォーム表示時にPタグを挿入しない

source: If this function does not become effective, please invalidate Contact Form 7 Freebie plug-in and activate it.
ja: この機能が有効にならない場合は、Contact Form 7 Freebieプラグインを一旦無効にし、再度有効化してください。

source: Hide field error message
ja: フィールド毎のエラーメッセージを非表示にする

source: Double-check the mail address
ja: メールアドレス再入力チェック

source: Email Address Field Name
ja: メールアドレスのフィールド名

source: Confirm Field Name
ja: 確認用メールアドレスのフィールド名

source: Redirect to Thank You Page
ja: サンクスページへのリダイレクト

source: Thanks Page URL
ja: サンキューページのURL

source: Message Body
ja: メール本文

source: Make the comma of multiple values a newline in mail body
ja: 複数値をメール本文でカンマ区切りではなく改行で区切る

source: Please activate Contact Form 7 plugin in advance
ja: 先にContact Form 7プラグインを有効化してください。

source: Contact Form 7 Freebie Options
ja: Contact Form 7 Freebie オプション

source: Global Options
ja: グローバル設定

source: Google reCaptcha V3 Badge Setting
ja: Google reCaptcha V3 バッジ表示設定

source: Hide reCaptcha badge except in forms
ja: reCaptcha のバッジをフォームとは関係ないページで非表示にする

source: reCaptcha not enabled
ja: reCaptcha が有効になっていません

source: Save
ja: 保存
